CMM分哪些体系最新体系是什么：
CMM分五个等级：第一等级：初始级：软件过程是无序的，有时甚至是混乱的，对过程几乎没有定义，成功取决于个人努力。
                                                         管理是反应式的。
                            第二等级：可重复级：建立了基本的项目管理过程来跟踪费用、进度和功能特性。
                                                            制定了必要的过程纪律，能重复早先类似应用项目取得的成功经验。
                            第三等级：已定义级：已将软件管理的工程两方面的过程文档化、标准化，并综合成该组织的标准软件过程。
                                                            所有项目均使用经批准、剪裁的标准软件过程来开发和维护软件，软件产品的
                                                            生产在整个软件过程是可见的。
                            第四等级：量化管理级：分析对软件过程和产品质量的详细度量数据，对软件过程和产品都有定量的理解与控制。
                                                               管理有一个作出结论的客观依据，管理能够在定量的范围内预测性能。
                            第五等级：优化管理级：过程的量化反馈和先进的新思想、新技术促使过程持续不断改进。

哪些企业符合哪个体系：

北京鼎新信息系统开发公司成为我国首家通过?CMM?2?级评估的软件企业
北京创智公司成为中国第一家达到?CMM?4级认证的机构
联想通过?CMM2?级认证
中国东软股份有限公司
用友软件
大连华信
海辉
埃森哲中国信息技术中心
中兴软件技术（南昌）有限公司
上海
万达信息股份有限公司
惠普中国软件研发中心
华为技术有限公司上海研究所
毕博信息技术（上海）有限公司
塔塔信息技术（上海）有限公司
博朗软件开发（上海）有限公司
宝信软件股份有限公司